---
title: "Xen"
date: 2007-11-05
tags: ["life"]
lang: ua
category: life
---

В світі що, не існує нормальної доки по Xen? Нормальної – це типу невеликого, але зрозумілого Quick Guide для новачків, а не загрузити Ксен-специфічною термінологією з перших же рядків і чесати далі маячню (а із-за нерозуміння термінології воно саме такою і здається) в тому ж дусі даючи якісь рядки налаштувань і не пояснюючи що воно значить і нафіга воно потрібно. Блін, якщо я його у себе запущу – напишу нормальну доку, чесне слово.
